Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
Enquanto Vossa Alteza
não pergunta de onde viemos eu e as minhas veias espirituais,
Eu lutarei por ti no Torneio Qingyun.
No entanto, tenho uma condição.
Se eu derrotar Ming Xian da Montanha Yaoguang,
Peço a Vossa Alteza que limpe o meu nome
e faça de mim um imortal.
E se perder?
Se não conseguir derrotar o Ming Xian
no Torneio de Qingyun,
pode mandar executar-me imediatamente.
Que o meu espírito primordial se despedace e a minha alma se espalhe
através dos Seis Reinos.
[Episódio 4]
[Benevolência, Bondade, Sabedoria e Propriedade]
Tianji...
Pai,
tudo vai melhorar
quando me casar com Ji Bozai.
[Salão Ziwei]
Vossa Alteza.
Eu não permiti que se levantasse.
Se Vossa Alteza desejar descarregar sobre mim a sua raiva,
Não vou recusar.
Tinhas de trabalhar muito, servindo o meu tio tão fielmente
apenas para ganhar um título de médico.
Senão, onde estaria agora à procura de restos?
Eu dei-lhe permissão para se levantar?
Desde que se tornou o médico do Pai,
os seus períodos de inconsciência tornaram-se mais longos.
Diz-me
o que está a planear.
Transforme o Pai num fantoche,
então matar-me?
Vossa Alteza está a imaginar demais.
Sua Majestade está cronicamente doente.
Dormir ajuda-o a curar-se.
Usa sempre essa cara falsa.
É nojento.
Mas graças a si,
Eu posso ver
O valor de Ji Bozai torna-se ainda mais claro.
Fazendo dele o meu consorte
não podia ser mais apropriado.
Se Vossa Alteza tiver tempo para trocar aqui argumentos comigo,
também pode...
Vossa Alteza faria melhor
para investigar a sua candidata a consorte.
O que queres dizer?
Parece
Vossa Alteza não tem conhecimento
da nova amante do Mar de Wugui.
Mulherengo de Ji Bozai
não é algo novo.
É isso o melhor que pode fazer para me provocar?
Vossa Alteza sempre teve um mau juízo de carácter.
Você uma vez apaixonou-se por mim
e foi enganado.
Agora está de olho em Ji Bozai.
Quão certo está?
que ele é realmente fiável?
Nem toda a gente é como você,
lutando para subir a qualquer custo.
Eu prefiro o Ji Bozai
e quero fazer dele meu consorte,
mas insiste em manter-se firme nas suas próprias forças.
Só nesse ponto,
o seu carácter está muito abaixo do dele.
Ou talvez ele simplesmente tenha decidido
que casar com uma princesa caída
afinal não vale grande coisa?
Estou grato por ter conquistado a honra do Abismo Jixing,
elevando-o aos Reinos Superiores
e ajudou a garantir o meu lugar como Venerável da Academia Shouhua.
Mas para ti e para mim,
isso está longe de ser suficiente.
Deveríamos casar,
um dia,
pode até governar
o Abismo Jixing.
Vossa Alteza,
Estou a apostar a minha vida neste negócio.
Se eu perder, o meu espírito primordial deixará de arder.
Não pode ser tão ganancioso
para exigir a minha liberdade também.
Eu não quero a sua liberdade.
Estou a oferecer-lhe poder.
Liberdade,
Eu já tenho.
Poder,
ainda não tem.
Porquê falar como se fosse o contrário?
Ji Imortal, tu...
Ji Bozai!
Está com raiva?
Estou zangado por ti.
E o seu casamento com ele ainda está por um fio.
Como sabe que ele não vai ficar do nosso lado?
Se ele o fizer, perderá
que pouco suporte
ainda tem
sobre a Academia Shouhua também.
Fada Ming Yi.
O Venerável da Academia Shouhua convocou-te.
Quem... quem é você?
Como entrou aqui?
Avó Xun!
Tenho algo para fazer. Preciso de ir.
O quê...
Qual o significado disto?
Não me estava a levar ao Venerável?
Onde está ela?
Está a olhar para ela.
O Venerável da Academia Shouhua.
Princesa Tianji...
Ajoelhe-se.
Bom, não posso propriamente ajoelhar-me agora.
Vossa Alteza,
Porque é que me trouxe aqui?
Ming Yi, sim?
Sim.
Ordeno-lhe que deixe Ji Bozai.
Se se afastar dele,
todos estes tesouros serão seus.
Até te darei 1.000 taéis de Chuva Abençoada.
O que diz?
Bem...
Que motivo tem para hesitar?
Pense com cuidado.
Deixe o Abismo Jixing
e terá tudo isto de uma vez.
A emaranhada teia de dívidas românticas de Ji Bozai...
Ou talvez haja algo mais que deseja?
Eu vou providenciar tudo para si.
Eu quero
o Sonho do Painço Dourado,
mas não me pode dar isso.
Se insiste em ficar com Ji Bozai,
então morrerá aqui hoje.
Eu não sou de derramamento de sangue,
mas Ji Bozai trata-o de forma muito especial.
Não posso
deixá-lo viver.
Alteza, não há necessidade disso.
Tenho a certeza de que podemos chegar a um acordo sobre os termos para que eu deixe Ji Bozai.
É isso que
espera que eu diga, certo?
É verdade
que o valor de um homem empalidece em comparação
para este mar de riquezas
ou até mesmo a minha própria vida.
Mas
desde que Ji Bozai me resgatou
daquelas flores infernais iluminadas pela lua,
Apaixonei-me perdidamente por ele.
Estou profundamente apaixonada por ele.
Eu morreria por ele.
Então que assim seja.
Pode morrer, não me importo!
Isso também me vai poupar alguns problemas.
Xiuyun.
Faça isso.
Primeira vez, hein?
Não trema.
Avançar.
Pirralho,
Eu vi-te!
Salve-me!
Ji Bozai!
Alteza, porquê assustá-la?
Senhor Ji...
Não tenha medo.
Princesa Tianji.
Nem deve
dificultar as coisas à minha mulher.
Peço a Vossa Alteza que não nos separe.
Então decidiu apoiá-la?
Princesa Tianji.
O que há entre nós é apenas um acordo justo,
nada mais.
Já deixei isso claro.
Mas se o meu pai insiste
em conceder-nos a si e a mim em casamento,
desafiará o decreto?
Sua Majestade está em sono profundo há anos.
A influência do Senhor Hanfeng está no auge.
Hoje em dia, todo o Palácio Jixing
provavelmente considera-o o seu verdadeiro governante.
Eu posso já não existir
do que um novato, mas cresci rapidamente.
Uma princesa caída e um poder em ascensão.
Você acha
O Senhor Hanfeng deixá-lo-á
deitar as mãos a esse decreto?
Ji Bozai,
não se esqueça que fui eu
que te libertou da marca do prisioneiro.
Sim,
fizeste-me uma grande gentileza.
Mas não vou retribuir com casamento.
Para ti,
um guerreiro que pode vencer o Torneio Qingyun
significa muito mais do que qualquer consorte,
não é verdade?
Claro.
Peço-lhe que me empreste a sua força.
Vou levá-la comigo.
E lembre-se disto, Alteza.
Se alguém se atrever a magoar o meu Ming Yi novamente,
mesmo que seja o próprio Imperador,
Eu mato quem o fizer.
Vossa Alteza!
Como é que ele pôde falar consigo daquele jeito!
Não importa como ele me trata
ou o que ele sente.
O que importa é que por enquanto,
não se juntou à facção do meu tio.
Para mim chega.
Imortal.
Todas as meninas de serviço hoje estão aqui.
Quem gostaria que se apresentasse a si?
Qual de vós
O favorito de Ji Bozai?
A mulher favorita do Imortal Ji?
- Sou eu. - Sou eu.
Não, sou eu!
Está errado. Sou eu.
Dizem que uma vez,
dois imortais
perseguiu uma fada através de Moonlit Blossoms.
Ji Bozai interveio
e alegou que ela era dele.
- Quem? - Não sei quem é.
Se algum de vós
consegue identificar aquela fada,
esses tesouros
são seus.
Realmente não tenho a certeza.
Toda a fada aqui
admira o Immortal Ji.
Fez muitos companheiros.
Já deve ter perguntado
o dono da Moonlit Blossoms quando chegaste.
Se ela não sabe,
como poderíamos?
Isso mesmo.
Como saberíamos?
Não sabemos.
- Não faço ideia. - Eu também.
Senhor?
Quando é que ele se foi embora?
Para onde foi ele?
Ele foi-se.
[Manual de Cultivo Duplo]
A sério?
É esse o tipo de coisas que lê?
Bem, se eu quiser lidar com aquele mulherengo,
Preciso do medicamento certo.
Então, porque é que não lhe dá um remédio?
Eu adoraria,
mas é muito cauteloso.
Nunca come comida de outros.
Tudo bem. Chega de provocações.
Como tem estado?
Como está a sua lesão na cintura?
Como está o medicamento que te dei?
O que acha?
Impressionante, não é?
Como esperado de si, Zhang Tai.
O que está errado?
Por que razão não se levanta?
Ajuda...
Estou preso...
Está falando sério?
Ai...
Tenha paciência.
Só pode culpar-se a si mesmo por se exibir.
Bem, eu pensei que estava melhor...
Há algo que deve saber.
Ontem, um convidado veio cá.
Ele não estava ali para entretenimento ou prazer.
Em vez disso, perguntou sobre o incidente
quando foi perseguido por aqueles dois imortais.
Como era ele?
Alto,
lindo,
fino.
Isso não ajuda em nada.
Eu nem o vi, certo?
Escondeu-se atrás de uma tela.
Ele tinha obviamente más intenções,
então eu protegi-te.
Obrigado.
Ele era tão reservado.
Não acha que ele é um guerreiro, pois não?
Ele deve ser.
Um guerreiro que invade outro reino
e é apanhado
está praticamente morto.
Esfregue aqui para mim novamente.
O que está errado?
Nada.
Ele não tocou numa gota de vinho naquele dia,
mas ele fez
dê uma dentada num bolo de castanha.
Bolo de castanha...
É aquele idiota.
Estou a voltar!
Formam um belo par.
Não precisava de mandá-la embora comigo.
Bem, ela é amiga da amante do Mar Wugui.
Foi a sua primeira visita.
Posso pelo menos observar essa cortesia.
Como esperado do homem da casa.
Hoje foi bom.
O que torna o dia de hoje bom?
Um...
O clima.
O tempo está bom.
Bom?
Parece que vai chover intensamente.
Eu diria que o trovão também está a caminho.
Eu vou jogar junto
até que o verme faça a sua magia.
Senhor Ji!
O que quis dizer?
[Sala de Julgamento]
[Situ Ling, Chefe do Salão de Julgamento do Abismo Jixing]
Parabéns ao Immortal Situ Ling,
recém-nomeado Chefe do Salão de Julgamento do Abismo Jixing.
[Clareza de espírito, rectidão de espírito]
Que possas trazer clareza
e justiça justa.
Que a bênção de Sua Majestade e as estrelas eternas estejam convosco.
Situ, finalmente chegaste.
Eu tenho atuado como chefe
do Salão do Julgamento durante meses,
e estou exausto.
A partir de agora, a responsabilidade é sua.
Este chá é amargo.
Recebi a sua carta
e corri para aqui o mais depressa que pude.
Estou pronto para partilhar os seus fardos, Senhor Hanfeng.
Situ, o seu talento é incomparável.
Você foi o primeiro
entre todos os candidatos nos reinos.
Consigo como Chefe do Salão de Julgamento,
serás uma grande ajuda para mim...
para o Abismo Jixing.
Hou Zhao está desaparecido
desde o Torneio Qingyun.
Eu confirmei
estava em contacto próximo com o guardião do Abismo Submerso.
Talvez
seu desaparecimento está ligado ao Abismo Submerso.
É necessária uma investigação adequada.
O seu quarto foi preparado.
Devia descansar um pouco.
Terá tantos homens quantos precisar
à sua disposição.
Agora, um brinde a si...
Obrigado, Senhor Hanfeng.
Vou despedir-me.
Isso foi tão amargo.
Que chá é tão amargo?
De volta ao trabalho para mim...
É a miséria empilhada sobre a miséria...
Meu Senhor.
Hou Zhao desapareceu
logo após a vitória de Ji Bozai.
[Shao Qun, Guarda de Mu Qibai]
Nós nunca
considerou a ligação
entre os dois assuntos.
Eu era míope.
Eu estava determinado a conquistá-lo,
fazendo com que este entregasse o Sonho do Painço Dourado por sua própria vontade.
eu esqueci-me
que se ele tiver o Sonho do Painço Dourado,
os seus laços com Bo Yulan devem ser profundos.
Com a chegada de Situ Ling
e a iminente aposentação de Vossa Senhoria,
um banquete está na ordem do dia.
Por que não convidar
Ji Bozai amanhã
e testá-lo?
Se Ji Bozai estiver envolvido
com Bo Yulan,
então não deve ser mantido vivo.
Não precisava de vir hoje à noite.
Como poderia eu saltar
Banquete do Lorde Hanfeng?
O que quero dizer é que
desde que o antigo patrão desapareceu,
Mu Qibai está a gerir o Salão do Julgamento.
Somente hoje
um banquete de despedida.
Só partilha isso comigo
depois de eu já estar a bordo.
Eu teria pensado
você estava a avisar-me
caso algo acontecesse.
Quem é o novo chefe
do Salão do Julgamento?
Dizem que se chama Situ Ling.
Como é ele?
Eu também não o vi.
Ouvi dizer que é apenas uma raposa astuta.
Ele era esperado
na despedida desta noite,
mas de repente declinou,
alegando que estava muito cansado do trabalho
beber ou entregar-se ao prazer,
então desculpou-se.
Devia ter usado essa desculpa também.
Não vou perder isso.
Coisas que devem ser enfrentadas
deve ser enfrentado.
Entendo.
Está preocupado que Lorde Hanfeng lhe vá impor alguém.
É por isso que me trouxeste junto.
Sim.
Prefiro não ter outros a empurrar-me para cima.
Gosto de fazer as minhas próprias escolhas.
Senhor Ji,
na noite em que Lorde Hanfeng chegou ao Mar Wugui,
Eu acidentalmente derrubei uma caixa
no seu quarto.
Um ventilador de ferro partido caiu.
Eu perguntei-me
por que razão manteria
tal coisa.
Poderia ser
alguma fada deixou isso consigo?
Essa era a arma de Ming Xian.
Então, por que razão o guardou?
Ming Xian foi derrotado,
e queria ficar com ele como prémio?
Ele é realmente,
como afirmam os rumores,
um guerreiro incrivelmente talentoso.
Num ponto,
Pensei que ele até me poderia derrotar.
Mas, por alguma razão,
o seu poder espiritual pareceu falhar subitamente.
Eu dificilmente poderia retirar o meu próprio poder então
e quase o matou.
Felizmente, a sua arma salvou-o.
Eu guardei.
Pensei em devolver se nos encontrássemos
no campo de batalha novamente.
O que o trouxe à tona?
Faça de conta que não ouviu o que eu disse.
Não parecia que estivesse a mentir.
Não podia ser ele quem me envenenou
com tristeza celestial?
Se não fosse ele,
depois...
quem o teria feito?
Chegamos.
- Aqui. - Isto é
para ti, Ji.
Ver?
Alguém está a cuidar de mim agora.
O Ming Yi não me deixa beber.
Ming Yi,
que tal beberes este cálice por mim?
Não posso deixar que Immortal Yan me brinde.
Eu deveria ser o único a brindar ao Immortal Yan.
Nunca te vi consumir nada enquanto estás fora, Ji.
Porquê isso?
Bobagem.
Ele come como um porco
no Moonlit Blossoms todas as vezes.
Olhe para ele...
Trabalhe comigo aqui.
O Senhor Hanfeng chegou.
Saudações, Senhor Hanfeng.
Poupe-me da formalidade.
Eu não disse antes?
De agora em diante,
todos vocês deviam seguir o exemplo de Bozai.
Bem?
Baixe esses braços.
Coloque-os no chão.
Hoje, mandei limpar uma sala para o nosso novo chefe.
Adivinhe o que encontrámos.
Nos antigos aposentos de Hou Zhao,
encontramos o retrato de uma beldade.
Que beleza primorosamente pintada.
Será que é amante de Hou Zhao?
Hou Zhao desapareceu.
Poderia ele ter fugido com essa fada?
Toda a gente,
dê uma boa vista de olhos.
Alguém reconhece a fada na pintura?
Que magia foi utilizada para pintar este retrato?
Ela até se mexe.
Ser capturado por uma técnica tão rara,
ela deve ser especial.
Ji, conheces fadas de todos os reinos.
Dê uma boa vista de olhos.
Você conhece-a?
Mesmo que estivesse perto de muitas fadas,
isso tudo é passado.
Agora, o meu coração contém apenas Ming Yi.
Agora que Ji se acomodou,
até ele tem medo da sua amada.
A fada no retrato
parece alguém que favoreceria.
Ji, tem a certeza de que não a reconhece?
Talvez devesse dar uma vista de olhos mais de perto.
O imortal Ji afirma que não a conhece.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Esta fada é bastante voluptuosa.
Deixe-me ver também.
Com lábios como cerejas,
não seria um desperdício
para experimentar.
Uma técnica tão divina que permite
a fada no retrato para se mexer.
Se pudesse trocar de pose,
não seria ainda melhor?
A mente de um homem contém vastos vales e rios a correr.
O sorriso de uma bela derruba cidades.
Ao luar, pescoço com pescoço, entrelaçados.
A saudade desperta...
- Sol Imortal! - Está bem?
Se não aguenta bebida alcoólica, não beba tanto.
Quem deitou aquela chávena?
Você conseguiu.
Você fez de propósito!
O que é?
Agora que se sente protegido,
está a ficar um pouco ousado, né?
Levantar-se!
Tu...
O quê...
Pessoas imortais.
Tu e Sun Liao lutaram no Torneio Qingyun.
Isso é excessivo.
Como foi de eu comer um pedaço de melão
para vocês os dois a lutar?
Suficiente.
Immortal Ji, estás tão zangado?
pela beleza ao seu lado
ou para a fada do retrato?
Senhor Hanfeng,
a culpa é toda minha.
Eu derrubei o copo
e envergonhou o Sol Imortal Liao.
O Senhor Ji não tem culpa alguma a suportar.
Eu estraguei o humor a toda a gente.
Por favor, castigue-me.
Levantar-se.
Não fez nada de errado. Não há motivo para se ajoelhar.
Lorde Hanfeng, está enganado.
O que fiz agora mesmo
era proteger quem amo.
Se um dia encontrar o seu verdadeiro amor,
vai entender.
Não ficaremos neste lugar aborrecido
cheio de canalhas.
Adeus.
EU...
Eu fiz de propósito.
Eu sei.
Eu causei-lhe problemas?
Senhor Ji...
Não se mexa.
Não se preocupe com eles.
Depois de eu te levar de volta,
Ainda tenho negócios para tratar.
Devia descansar um pouco.
Ele é muito bom nisso.
Ming Yi!
Pare de se distanciar.
O verme reagiu.
Perfeito. Ji Bozai também está fora.
Vamos!
É aqui que costumava estar o pavilhão na montanha das traseiras.
O pavilhão?
Aquele que queimou?
Queimou tão completamente que não ficou qualquer vestígio.
Porque é que isso nos trouxe até aqui?
Não está a acontecer nada.
Já chega. Deixa que eu faço.
Uma sensação familiar...
Ji Bozai escondeu aqui o Poço Espiritual.
O Poço Espiritual?
Impossível.
O poder dele é ainda mais forte do que eu pensava.
Ele já chegou ao ponto
onde ele pode transformar o Poço Espiritual num local real.
Escolheu um baú de tesouros.
E já queimei o local.
Mas Ji Bozai nem sequer mencionou isso?
Acho que ele acha que somos suspeitos
e não quer revelar as suas cartas antes do tempo.
Espera. Como assim, ele não disse nada?
Ele não me mandou embora?
Se não fosse o meu raciocínio rápido,
quem teria
limpei esta confusão para você!
Oh...
Então, este é o Espírito...
Este é o Poço Espiritual, hein?
Vinte e sete,
aprendeu a mudar de assunto.
O verme sentiu isso.
Isto significa que o Sonho do Painço Dourado chegou.
O que fazer?
Ninguém, além daquele que partilha a consciência divina de Ji Bozai
pode entrar no seu Poço Espiritual.
Mas você é Ming Xian.
É literalmente a pessoa menos provável
nos Seis Reinos para partilhar a consciência divina com Ji Bozai.
Ming Xian não consegue fazer isso.
Mas agora és Ming Yi,
a fada que Ji Bozai tirou a Moonlit Blossoms.
O que quer dizer?
Regras dos Seis Reinos.
Quando se casou,
tem de formar uma impressão de coração
através da Pedra do Casamento.
Depois disso, pode partilhar a consciência divina.
Tu...
Não diga.
Isto é um atalho, hein?
Certo?
Parece bastante fácil.
Sem luta, sem sparring,
tão simples quanto isso.
Só precisa de se casar com ele.
- Basta casar com ele... - Fácil.
Deve ser canja para si...
Espera.
E quanto a uma separação?
Tenho de voltar para a Montanha Yaoguang.
É um incómodo conseguir uma separação?
Fácil.
Confie em mim.
Quando chegar a altura,
apenas concordam em apagar os nomes um do outro.
Tudo bem. Vamos lá.
Quando aprendeu tudo isto?
Ji Bozai não parece alguém que se casaria consigo.
Tem um longo caminho pela frente.
Já foi difícil fazer com que ele me levasse de volta para o Mar de Wugui.
Nem sequer se casaria com uma princesa.
Como vou fazer para que ele se case comigo?
Immortal Ji, estás tão zangado?
pela beleza ao seu lado
ou para a fada do retrato?
No banquete,
Mu Qibai
tirou um retrato.
Ji Bozai parecia realmente importar-se.
Se eu o ajudar,
talvez o carinho dele por mim...
O que está a tentar dizer?
Hora do conto.
"Capítulo 13,
Ming Yi a invadir o Salão do Julgamento."
Anda lá!
Espera!
Não toque.
Há uma matriz.
Você pensa
o Salão do Julgamento é apenas um local onde se pode passear?
A barreira da matriz é ativada durante a noite.
Isto fará certamente cair uma pétala da sua Flor da Dor.
Não vale a pena para um retrato.
Uma vez que Zhang Tai já mencionou isso,
Ming Xin provavelmente seguiu-me
para o Abismo Jixing.
Os meus movimentos
não pode ficar escondido para sempre.
Podemos muito bem garantir que ele não vem por nada.
Vamos fazer-lhe uma surpresa.
Se ele estiver aqui,
Por que razão não estamos a correr?
Não podemos esconder-nos para sempre,
mas pelo menos podemos esconder-nos por um tempo.
Acha que ainda tenho tanto tempo assim?
Mesmo assim...
Capítulo 14.
"Ming Yi corre riscos pela riqueza". Vamos lá!
Mas...
O que quer dizer com Ming Yi que corre riscos pela riqueza!
Você está a viver
a parte rica!
Sou eu que estou a arriscar o meu pescoço!
Correndo aqui, correndo ali,
queimando isto, queimando aquilo...
É você quem está a aproveitar as recompensas...
Não perca!
O Search Mirror não comete erros.
Ming Xian deve estar no Abismo Jixing.
Mas não posso ficar aqui muito tempo.
Se a minha identidade for exposta, será um desastre.
Isso parece ser legal.
Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos.
Mover!
Parar!
Vossa Senhoria, deixe-me ir ao Judgment Hall.
Se Mu Qibai armou uma armadilha,
é melhor eu ser apanhado
do que arriscar expor a sua ligação com o Sonho do Painço Dourado.
O facto de ter trazido o retrato do meu mestre já prova
descobriu.
Se não consigo guardar nem um retrato,
depois houve
não faz sentido eu tentar sair do Abismo Submerso.
Eu podia muito bem ter ficado ali para sempre como prisioneiro.
Mas é meu dever protegê-lo.
Enfrentando todos os perigos
é o que eu deveria fazer em seu lugar.
Se me acontecer alguma coisa, não é nada.
Mas se algo lhe acontecer,
quem mais consegue manter as coisas unidas?
Deixe-me ir.
Está a falar demais. Isso não é do seu feitio.
Pare de se preocupar.
Os seus pequenos truques não farão nada
para mim.
[Sala de Julgamento]
[O mar ergue-se alto com nuvens suspensas]
Senhor Ji, sou eu.
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para si.
O céu abençoou-me.
Deixando-o ver este capítulo 13
com os seus próprios olhos será mais fácil
do que eu a tentar explicar.
Aquele retrato no banquete
significou muito para si, não é?
Eu podia dizer isso só de olhar.
Você vê,
acolheste-me.
Eu deveria fazer algo por si em troca,
certo?
E é por isso que está aqui?
Não pode capturar um tigre bebé sem entrar na toca do tigre.
E como entrou?
A barreira matricial do Judgment Hall
não é algo
uma fada comum pode simplesmente passear.
Eu não entrei propriamente,
mas cheguei lá de forma justa e honesta.
Justo e honesto?
Você conhece-me.
Foste tu que me tiraste de Moonlit Blossoms.
Tudo o que tinha de fazer era...
Senhor...
Senhor, oh, senhor...
Há uma parede no corredor escondida
O meu pai consertou
há dez anos.
A minha mãe e eu costumávamos vir aqui
para lhe fazer companhia.
Mas eu era um pirralhinho naquela altura.
Agarrei as duas mãos deles
e pressionou-os contra a parede.
Agora, temos a impressão da mão de todos nós os três.
Hoje é o aniversário das suas mortes.
Eu só queria entrar e vê-los.
EU...
E abriram-me uma brecha na matriz,
e eu entrei.
Aquele miúdo fez aquilo?
[Sala de Julgamento]
Gatinho,
quando caíres nas minhas mãos...
Idiota.
Certifique-se de sair daqui rapidamente
quando aquele idiota acordar.
Vou mandar alguém tirá-lo daqui.
[Sala de Julgamento]
Como é que sabia que havia algo naquela parede?
Eu menti.
Não há nada naquela parede.
E eles acreditaram em si?
Bem, adicionei um pouco de performance.
Puxei um pouco a gola.
Não resistiram aos meus encantos...
Já chega.
Anda lá.
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪